开源声明（CC BY-NC 4.0）

本程序（包括 加密程序.cpp 、 解密程序.cpp 和 文件生成／清空程序.cpp）由 WJYwangjingyi 创作，
采用 知识共享署名-非商业性使用 4.0 国际许可协议（CC BY-NC 4.0）进行许可。

您可以自由：
- 共享 — 在任何媒介以任何形式复制、发行本作品。
- 演绎 — 修改、转换本作品，或基于本作品进行创作。

惟须遵守下列条件：
- 署名 — 您必须给出适当的署名（如原作者姓名、程序名称），提供指向许可协议的链接，并说明是否对原作品进行了修改。
- 非商业性使用 — 您不得将本作品或衍生作品用于商业目的。

完整许可协议文本请参见：https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/deed.zh

附加声明：
1. 本程序仅供学习、研究 RSA 加解密原理使用，不建议用于保护真实敏感数据。
2. 作者不对使用本程序造成的任何直接或间接损失承担责任。
3. 本程序静态链接了第三方库 GMP（GNU Multiple Precision Arithmetic Library），该库遵循 GNU LGPL 许可证。
    根据 LGPL 的要求，您可以自行从 https://gmplib.org 获取 GMP 的源代码并重新链接。本程序不改变 GMP 的许可证条款。

作者：WJYwangjingyi（洛谷 uid 828666，https://luogu.com.cn/user/828666）
更新时间：2026-05-29